[Amor del Árbol Divino]
[Episodio 40]
Yo soy la torre.
La torre soy yo.
Si los Tres Mil Mundos no caen,
no moriré ni seré destruido.
¿Qué tienen para ganarme?
Usaste tu propio cuerpo físico
para convertirte en un ser maldito contra la naturaleza.
Aunque entres en los Tres Mil Mundos,
tu cultivo será destruido por completo,
y te convertirás en un mortal común.
Pero con mi talento,
aunque empiece de nuevo,
no tomará mucho tiempo.
Si no siguen mi voluntad,
destruiré otro mundo,
y reconstruiré la Torre de los Tres Mil Mundos.
Dun Tian ya está loco.
Ahora solo nos queda una opción.
¿Yu?
Hemos luchado durante tantos años.
Lo conozco bien.
En el corazón de Su Yu,
seguramente aún hay apego.
No puede soportar que este mundo se desintegre.
Su Yu.
Despierta.
Su Yu irá conmigo a los Tres Mil Mundos
de buena gana.
Su Yishui,
ahórrate el esfuerzo.
Su Yu,
si no puedes proteger este mundo,
cédeme el puesto a mí.
No seas un inútil.
Despierta.
Yu, sal del altar.
No dejes que este mundo se destruya.
No dejes que Dun Tian logre su objetivo.
Ranran.
Su Yishui.
Su Yu.
Hemos luchado tantos años.
Si aún tienes algo de dignidad
como el futuro gobernante,
sal del altar.
Si no puedes proteger este mundo, admítelo.
No huyas
a los Tres Mil Mundos como un cobarde.
Deja de soñar despierto.
Con ustedes dos,
¿cómo podrían persuadirlo?
Su Yishui,
tú, un perdedor,
te encanta fanfarronear.
Este mundo es mío.
Debería ser yo
quien lo proteja.
¿Pico de Ruptura?
Cuando
me trajeron aquí,
ya lo había planeado todo.
¿Por qué?
Nuestro plan
está a punto de tener éxito.
¿Por qué haces esto?
¿No quieres vivir una vida
en la que tengas todo lo que deseas?
Sí.
Pero
no puedo imaginar cómo sería.
El "tener todo lo que deseas" suena genial,
pero nunca...
Nunca he podido imaginar
cómo sería
ese escenario.
Tal vez Feihua tenía razón.
Ese tipo de mundo
no me pertenece.
Realmente me decepcionas.
¿Verdad?
También me sorprende.
La vida en este mundo
siempre tendrá cosas que no saldrán como esperas.
Pero esas cosas que no salen como esperas
son únicas.
Alguien me odia,
y alguien me ama.
Alguien me desprecia,
y alguien me valora.
Esas alternancias aparecen.
Llenan mis recuerdos.
Pero ahora, al mirarlo,
cada una de esas cosas
está grabada profundamente en mi corazón.
Dun Tian.
Sé que no me dejarás ir.
Y yo tampoco,
no me dejaré ir a mí mismo.
Ranran.
Dile a Feihua
que le agradezco que me haya despertado.
En realidad,
he vivido bien
en esta vida.
Yu.
No importa.
Incluso si ambos mueren,
no importa.
Deben ser
el alimento para la Torre de los Tres Mil Mundos.
Aún es posible.
Incluso si mueren, todavía es posible.
La Torre de los Tres Mil Mundos
está a punto de completarse.
Todo está a tiempo.
Shui, mira.
Alguien con corazón decidido a morir
está arrepintiéndose.
Eso ha abierto
una grieta en la absorción de la energía
de la Torre de los Tres Mil Mundos.
Esta es la oportunidad
que Yu nos dejó.
Yo lo detengo.
Tú sube a la cima de la torre.
Esta torre ya está completa.
Dun Tian ha absorbido
la energía de todos los mundos.
Solo se hará más fuerte.
Tú...
No te preocupes.
Lucharé con todas mis fuerzas para detenerlo.
Y lucharé con todas mis fuerzas
para seguir viviendo a tu lado.
Rápido, ve.
Has puesto
todas tus fuerzas.
Parece que sabes
que este es el último momento
de tu vida.
Realmente lo has apostado todo.
En una lucha a muerte,
es como debe ser.
Distraer la atención para atacar por sorpresa.
Buscan la muerte.
Impresionante.
Nunca imaginé que podrías usar tu cuerpo
para atravesar a la fuerza
la puerta de escape que hice.
Ya te lo dije.
En una lucha a muerte, así es como debe ser.
Sube a la cima de la torre.
Voy a matarlos ahora mismo.
Mozhi.
Has estado conmigo todos estos años.
Hoy nuestras almas y vidas se entrelazarán
y protegeremos a Ranran hasta la muerte.
Shui.
Concéntrate en destruir la torre.
¿Cómo estás?
Dun Tian.
Se acabó.
No perderé.
Todo lo que perdí,
volverá.
Espíritus oscuros y malignos de los Tres Mil Mundos.
Estoy dispuesto a sacrificar todo en este mundo.
Estoy dispuesto a sacrificar mi propio ser.
Vengan.
Consuman mi carne y sangre,
ayúdenme a abrir los Tres Mil Mundos.
Ir contra la naturaleza
es un pecado imperdonable.
Diosa Dragón.
Inmortales.
¿Cómo es posible que puedan descender
al Mundo Humano?
Has cerrado el acceso
a la Isla del Dragón y al Mundo Inmortal.
Por suerte, Xue Ranran y Su Yishui
destruyeron la Torre de los Tres Mil Mundos,
y así pudimos llegar.
Dun Tian,
tu ambición termina aquí.
Los Tres Mil Mundos...
Mis Tres Mil Mundos...
Los Tres Mil Mundos son ilusorios.
Tu arrepentimiento por tu esposa e hijas
es aún más ilusorio.
Nuestra familia debería haberse reunido,
pero por culpa de ustedes...
Todo es por culpa de ustedes.
El amor que te pertenecía
ya se acabó
cuando
las viste morir.
Eres muy egoísta.
Fuiste tú quien las abandonó,
pero
por tu lamentable arrepentimiento,
arrastras a todos los seres vivos del mundo a la tumba.
Alguien como tú,
aunque tu esposa e hijas revivieran,
te verían como a un demonio
y huirían de ti.
Yo... yo...
Madre hizo muslos de pollo.
Huele tan bien.
Cariño, la comida está lista.
Rong Yao.
Padre, si no vienes pronto,
me comeré todos los muslos de pollo.
Yu.
Padre.
Mi hermana los va a comer todos.
No te dejará nada.
Wan.
♫En marzo, preparo la leche de arroz♫
♫La sirvo y la pruebo con mi hija♫
♫En abril, preparo el licor♫
Rong Yao.
♫No bebe ni un día♫
♫Estoy nerviosa♫
Diosa Dragón, gracias por llegar a tiempo.
Si no, las consecuencias serían impredecibles.
Si no fuera por ustedes,
esos tipos del Mundo Inmortal y yo
no habríamos tenido forma de hacer nada.
Qing Luo está gravemente herido.
¿Cuándo se recuperará?
La longevidad de los dragones es larga.
Aunque esté gravemente herido,
con cien años de descanso,
se recuperará sin problemas.
En cuanto a ustedes,
ni hablar de sus heridas.
Toda la tierra
ha quedado completamente destruida.
¿Qué piensan hacer?
Aunque la vida de los humanos es corta,
se reproducen sin cesar.
Es cierto.
Si todos nos unimos,
podremos hacer que todo reviva.
Buenos chicos.
No puedo quedarme mucho tiempo.
Debo llevarme a Qing Luo.
Si tienen tiempo,
vuelvan a la Isla del Dragón.
Siempre serán bienvenidos.
Vámonos.
Maestro.
Maestro, Ranran.
Tonto Su.
Ranran.
Ustedes están bien.
Qué alivio.
Xi'er.
El maestro y Ranran están bien,
deberías estar feliz.
No llores más.
Sí.
Han protegido el mundo.
Es una gran alegría.
Bien.
Me alegro de que estén bien.
Todos ustedes dieron sus vidas
sin importar nada,
salvando a todas las criaturas del mundo.
Son un ejemplo para la Escuela Inmortal.
Así es.
Por favor, acepten nuestra reverencia.
Somos iguales.
No hay necesidad de tantas formalidades.
Salvamos al mundo
para salvarnos a nosotros mismos.
Además, ustedes, fuera de la montaña,
lucharon hasta la muerte,
para que esta tierra
no se convirtiera en ruinas.
Este asunto ha terminado.
Lo que viene después es más importante.
Debemos ayudar a la gente
a reparar sus hogares.
Eso es cierto.
Ya hemos dado las gracias.
Así que dispersémonos.
Vayamos a hacer lo que debemos hacer.
Líder Wei, estás gravemente herido.
¿Ahora puedes moverte?
Aunque no pueda, tengo que hacerlo.
Se me rompieron los huesos,
y fui expulsado de ese espacio.
Qué mala suerte.
Protegí su vena vital.
No importa lo grave que esté, no será un problema.
Hablas tan tranquila,
pero me duele mucho.
Olvídalo.
No te seguiré discutiendo.
Se dice que la Secta Xuantian
es una Secta Demoníaca,
pero el líder Wei y la Srta. Tu,
demostraron su gran virtud
en tiempos de gran dificultad
y es algo que la Escuela Inmortal
no ha alcanzado.
Desde hoy,
los cultivadores
no se dividirán en sectas inmortales o demoníacas.
Mientras se haga lo correcto,
el mundo será como una familia.
¿Cómo que una familia?
Somos una Secta Demoníaca de primer nivel,
yo sigo siendo el gran demonio,
y ustedes...
Si algún día me ven
y se atreven a saludarme o a rendirme homenaje,
los golpearé.
Ranran.
Yishui.
¿Qué planes tienen?
¿Planes?
Ahora que Xishan ha sido destruido,
ya no se puede habitar.
Si no les molesta,
pueden venir a Kongshan.
Aunque nuestra vena espiritual se ha dañado,
sigue siendo una montaña celestial.
También estamos dispuestos a recibir a los de Xishan.
En toda la Escuela Inmortal del mundo,
pueden elegir lo que quieran.
Ranran,
mejor vengan a la Montaña Cuiwei.
Podemos
hacer vino juntos,
¿verdad?
Eso es.
Beber de la mañana a la noche,
sería muy placentero, ¿no?
Gracias por la amabilidad,
pero Xishan está muy bien.
Lo que Shui quiere decir es,
que Xishan siempre será nuestra casa.
No pasará mucho tiempo
antes de que se recupere su forma original.
Cuando eso suceda,
todos podrán venir a beber.
Está bien.
Me hizo caminar todo este largo trayecto,
con dos jarras de Wutianxian,
escalando la Montaña Jue,
sin saber para qué.
Y ahora ni siquiera aparece.
Shui.
Su Yishui.
Hoy es el Festival Qixi.
Te pedí que vinieras a la Montaña Jue
para ver los farolillos.
La gente suele ir al río para soltar farolillos,
pero tú insististe en venir a esta cima.
¿Por qué mis farolillos
tienen que ser lo mismo que los demás?
Este árbol inmortal
tiene un significado muy especial para mí.
Venir aquí es justo lo que quería.
Está bien.
Vimos los farolillos, ahora bebamos.
¿Por qué tanta prisa con el vino?
Aún no hemos hecho lo importante.
¿Acaso no hemos encendido todos los farolillos?
¿Qué otra cosa importante queda?
En el Qixi, cuando se sueltan los farolillos,
se deben escribir palabras de amor.
¿Ya escribiste las tuyas?
Está bien.
Dame uno.
Y te escribiré algo.
¿Uno solo?
Compré decenas de ellos.
¿Tengo que escribir para todos?
No soy tan habladora,
no tengo tantas palabras de amor.
Los días por venir
serán muchos.
¿No puedes escribir unas pocas palabras de amor?
Si no lo haces bien,
olvídate del vino.
Te estaré observando mientras escribes.
Necesitas supervisión.
¿Por qué necesito supervisión?
Tantos jóvenes de la Escuela Inmortal
están completamente cautivados por ti,
claro que necesito supervisarte.
Patriarca Su, no te quedas atrás.
En estos tres años,
innumerables maestras inmortales
han enviado regalos a Xishan
como si fueran agua corriente.
Así que, patriarca Su,
esas palabras de amor no solo las voy a escribir yo,
tú también vas a escribir.
Además...
¿La Espada Mozhi?
El Inmortal del Licor y Liang Wumeng
han estado buscando por todos lados,
y gastaron tres años para arreglarlo.
Si no escribes,
no te la devolveré.
Está bien,
pero olvidémonos de las palabras de amor.
Tengo cosas más importantes
que hacer que escribir palabras de amor.
♫Flores y agua brillando♫
♫El viento sopla las nubes♫
♫Mi vida está llena de imaginación gracias a ti♫
♫Desde que teñiste tus labios de rojo♫
♫Los seis mundos no tienen nada que envidiar♫
♫Las mariposas y las golondrinas bailan con gracia♫
♫Si la luna redonda se desvanece♫
♫Si los años pasan rápido♫
♫Deseo seguirte lejos como un ganso de las nubes♫
♫Te miro y te extraño♫
♫Sigo mi deseo eterno♫
Come más.
♫Atravesaré todo tipo de desastres♫
Maestro, Ranran,
algo terrible ha pasado.
El líder Wei Jiu
ha irrumpido en Xishan,
fue a buscar a la Srta. Tu en el Palacio Lingxi.
La dejaste en el Palacio Lingxi
para que se escondiera de Wei Jiu,
pero tarde o temprano tendrá que enfrentarlo.
Hace tres años no tenía adónde ir,
al menos debíamos ayudarla, ¿verdad?
Oh, no.
¿Qué pasa?
En frente del Palacio Lingxi,
pusimos un nuevo conjunto
de formaciones de espadas.
Wei Jiu no tiene el medallón de Xishan.
Si entra sin precauciones,
la formación de espadas se activará.
Amo.
Jiuyuan.
Te ruego que me des una oportunidad para verte.
He salido.
¿Qué quieres decir?
Rápido.
Jiuyuan,
me equivoqué,
me equivoqué mucho.
Vine solo para decirte
que realmente me arrepiento.
He criado muchas mariposas.
En el valle que está al oeste
de la Montaña Chiyan,
he criado muchas mariposas para ti.
Ahora,
ese lugar se llama el Valle de las Mariposas.
No necesitas esconderte de la Secta Xuantian por mí.
Me voy.
Si alguna vez regresas a la Montaña Chiyan,
ve a verlas.
Mi deseo se ha cumplido,
y a partir de aquí,
nos despedimos.
Dejaste atrás la secta,
¿adónde vas?
A encerrarme para reflexionar sobre mis errores.
No puedes ir.
El antiguo líder te encomendó todo.
¿Y tú te vas a esconder para pensar sobre tus errores?
¿Eso no es ser perezoso?
Si realmente quieres reflexionar,
deberías cambiar tu forma de ser,
y revivir la Secta Demoníaca.
No es que no quiera,
es que en el pasado,
siempre estuviste a mi lado, luchando juntos.
Pero ahora,
he perdido a la persona
en quien más confiaba.
¿Cómo podría revivir la Secta Demoníaca?
Está bien.
Un año.
Te ayudaré un año.
Si durante ese tiempo,
lo que haces
no traiciona la confianza del antiguo líder,
continuaré ayudándote un año más,
hasta asegurarme
de que realmente te has reformado.
¿De verdad?
No pienses que esto es perdonarte.
Solo
no quiero fallarle al antiguo líder.
Bien.
Te llevaré...
No.
Te recibiré de vuelta.
Siempre es lo mismo,
siempre acabas herido.
¿Lo haces
para hacerme sentir culpable?
No me atrevo.
No...
Bai Baishan,
a partir de hoy,
te entrego a ti
el puesto de patriarca de Xishan.
Maestro,
¿he hecho algo mal?
En estos años, has sido excelente.
¿De qué hablas?
Levántate.
Es que ya no quiero
ser el patriarca de Xishan.
Eres el discípulo mayor de Xishan,
claro que debes sucederme.
Maestro,
cometí
grandes errores.
Baishan,
¿quién no comete errores?
En estos tres años, reconstruiste Xishan,
sin descansar.
Todos te respetan mucho.
El puesto de patriarca
te pertenece por derecho.
No lo sigas rechazando.
¿Acaso quieres cortar
el legado de Xishan?
Acéptalo.
[Xishan]
Prometo que llevaré a Xishan
a prosperar aún más.
Xishan
no tiene que ser grandiosa,
basta con seguir el destino.
Haré todo lo posible.
Este es el listado de invitados para la boda
[Lista de nombres y regalos]
y de regalos.
¿Boda?
¿Lista de regalos?
Hace tres años acordamos
que nos casaríamos después de reconstruir Xishan.
Ahora ha llegado el momento.
La boda de Ranran y yo
se celebrará en Xishan.
No es de extrañar que hoy
hayan llegado tantas cajas,
todo es para los preparativos de la boda.
Qué gran alegría.
Es una noticia fantástica.
Es el primer gran evento
de mi mandato como patriarca.
Maestro, Ranran,
déjenme encargarme
de los preparativos de la boda.
Baishan,
la boda es demasiado compleja,
ya me tiene la cabeza hecha un lío.
Mi boda con el maestro
depende de ti.
Apúrense un poco.
Trabajen rápido.
Tengan cuidado, no se caigan.
No te preocupes, Sr. Zeng.
¿Qué pasa?
¿Acaso el patriarca de Xishan
no sabe trabajar?
Sr. Zeng,
en un día tan feliz,
no te burles de mí.
Es el día de la boda,
¿por qué entraste a mi habitación
sin haber hecho el ritual?
Vengo a entregarte el vestido de novia.
Busqué a un hábil artesano
y tardó tres años en terminarlo.
Es para que te cases conmigo
con el vestido más hermoso.
Lo tenías todo planeado, ¿eh?
Contigo,
siempre tengo
que planearlo todo cuidadosamente.
Esta noche nos casamos,
¿estás lista?
¿Lista...?
¿Lista para qué?
Todos dicen que en tu vida pasada
fuiste una gran demoníaca,
y ahora parece que
solo te quedaste con el nombre.
Si yo solo me quedé con el nombre,
¿acaso tú
tienes mucha experiencia?
No tanto.
Pero en estos veintitantos años,
cada vez que sueño, aparece una mujer.
Me llama Shui
y me atrae hacia ella.
Quizás por tantos sueños,
ya he aprendido muchas cosas.
Nunca había escuchado
que alguien aprendiera esto en los sueños.
¿Será que en tu sueño
es una zorra demoníaca?
Entonces esta noche
vamos a ver
cuántas colas tiene.
Tú...
Sal.
No me interfieras mientras me arreglo.
La ceremonia de entrada,
la novia entra.
♫Después de separarme de ti, he envejecido en un instante♫
♫A lo largo de los años, nunca he dejado de pensar en ti♫
♫Siento como si nos hubiéramos visto en la vida anterior
cuando me enamoro de ti♫
♫Estoy dispuesto a cambiar la riqueza de varias vidas
por la breve felicidad contigo♫
♫Cada vez me siento más atraído por ti♫
Señores,
¿a qué esperan?
♫Me cuesta expresar mis sentimientos con palabras♫
Corran a pedir el dinero de la suerte.
Sí.
Vengan.
El dinero de la suerte está aquí.
♫Solo después de conocerte y estar a tu lado♫
No se apresuren.
Hay para todos.
♫Me doy cuenta de que el mundo humano
es tan maravilloso como el paraíso♫
Bueno,
en realidad,
♫A lo mejor no solo hemos compartido el pasado♫
no me interesa pelear por estas cosas comunes.
Solo quiero darle a nuestro hijo
un poco de la buena fortuna.
Jiuyuan, todo para ti.
♫Sino que también aún nos queda un largo camino por recorrer♫
Preparen la silla de montar.
♫Uso el resto de mi vida para escribir poemas♫
La novia pasa por la silla de montar.
♫Cumplimos la promesa tras múltiples reencarnaciones♫
Que las flores florezcan juntas.
Que la felicidad y la paz siempre estén con ustedes.
♫Quizás sea porque la vida es muy corta♫
Primera reverencia hacia el cielo y la tierra.
♫El cielo nos ha dado esta reencarnación♫
♫Usa nuestro destino inacabado♫
Segunda reverencia hacia los ancestros.
Reverencia mutua entre los esposos.
♫Solo porque estoy destinado a volver a verte♫
♫El destino está conectado en la reencarnación♫
♫Continuamos nuestra historia inconclusa♫
Ceremonia concluida.
♫Cumplimos la promesa tras múltiples reencarnaciones♫
♫Hasta el final de la vida♫
Les deseamos
que vivan en amor eterno.
Como la armonía de la música.
Entonces, les deseamos
que estén juntos siempre.
Y tengan hijos pronto.
Que la maestra tenga todo a su favor.
Que Su Yishui...
Que Su Yishui haga el trabajo doméstico
por la maestra.
¿Qué tipo de bendición es esta?
Les deseo a los dos
que se acompañen toda la vida,
que la relación se mantenga firme
por innumerables vidas.
Bien.
Entonces, les deseo
que haya buen vino todos los días,
y que no haya preocupaciones cada mañana.
Les deseamos al maestro y a Ranran
una unión celestial,
y que siempre estén unidos de corazón.
Vamos.
Brindemos
una copa por los novios.
Vamos.
Salud.
Disfruten.
Vamos, a beber todos juntos.
Siéntense.
Vamos.
Coman más.
¿Qué pasa?
¿Estás cansada?
Voy a hacer que se caigan de borrachos,
y luego vamos a la habitación nupcial.
¿Con tu aguante para el alcohol?
Usé tres jarras de Wutianxian
para intercambiarlo con el Inmortal del Licor.
Ahora puedo beber mil copas sin emborracharme.
Maestro, Ranran.
Brindo por ustedes.
¿Qué tipo de licor bebiste?
Este sabor...
Es un licor especialmente para esta noche.
Tú...
Cariño.
Ya es tarde,
deberíamos descansar pronto.
[Pabellón Wangyou]
Ranran.
Maestro.
Ya han pasado tres días.
¿Por qué Ranran y el maestro
aún no salen?
Ranran.
Maestro.
Nuestros deseos se han cumplido,
ya no hay nada más que desear.
A partir de ahora, viajaremos juntos por el mundo.
Les dejamos todo lo que queda aquí.
Si es el destino, nos volveremos a encontrar.
Sr. Zeng,
¿qué vamos a hacer?
¿Qué vamos a hacer?
Ahora eres el patriarca de Xishan,
las tareas cotidianas de la secta
te corresponden.
Sin ellos,
¿no seguiría todo su curso?
Entonces,
¿cuándo regresarán?
Tal vez,
cuando estén cansados,
tal vez cuando extrañen su hogar,
y tal vez,
cuando tengan hijos.
¿Quién sabe?
[13 años después]
[Xishan]
Señores.
Este año han entrado
muchos nuevos discípulos a Xishan.
¿Realmente no me ayudarán a enseñarles?
No sé nada de magia.
¿Ves mi barba?
¿Está más larga?
Si hay que enseñar,
debería ser el Sr. Zeng quien lo haga.
Los dos patriarcas anteriores de Xishan
se han ido a viajar y divertirse,
y me dejaron a mí con este trabajo pesado.
Y además,
¿no estás
administrando bien Xishan
como nuevo patriarca?
Nosotros
solo bebemos té,
y cuidamos las flores,
eso es todo.
Ven, toma un té.
Bebamos té.
Este árbol
fue plantado por la fundadora de Xishan
por el patriarca Su.
Hace 16 años, en esa gran batalla,
aunque se convirtió en un árbol seco,
usamos poder espiritual para nutrirlo,
y ahora no solo ha revivido,
sino que ha crecido aún más fuerte.
Este es el registro de los patriarcas de Xishan.
Lo que se cuenta aquí
es la historia de la fundadora de Xishan, Mu Qingge,
y de Su Yishui.
Se dice que
ahora los dos están viajando por el mundo,
eliminando espíritus malignos.
Qué envidia.
¿Ya han ascendido
a la inmortalidad?
¿Ascender a la inmortalidad?
Eso no tiene mucha gracia.
En Xishan, en nuestras prácticas,
nunca buscamos ascender a la inmortalidad.
Aquí, en este mundo mortal,
vivimos bien, comemos, jugamos,
y disfrutamos de la vida,
¿qué necesidad de ser inmortales?
Hermano, espérame.
Rápido.
Es hora de comer.
Madre,
el arroz se ha derramado.
Shui.
Nuestro hijo derramó el arroz.
Limpio, cocino, y cuido al bebé.
¿También tengo que ocuparme
del arroz derramado?
Te tocó ser discípulo
en el sorteo,
pues ahora te toca hacer todo el trabajo doméstico.
Cuando me tocó ser la discípula ayer,
¿quién era el que tocaba la música
y me veía arreglando el gallinero?
Mis manos quedaron todas sucias.
Bien.
Esta noche te las verás conmigo.
Tu suerte en los sorteos siempre es mala.
Si llega un cuarto hijo,
creo que no vas a poder con todo.
Padre,
¿ya están listos los pasteles de hojaldre?
Tengo muchas ganas de comerlos.
Claro.
Estoy en ello.
Están a punto de salir del horno.
Mientras tanto, vayan a jugar un rato.
Bien.
No se expongan al sol mucho rato.
La comida estará lista en un momento.
El lugar
donde hay árboles
es el hogar.